cómo podemos hacer que nuestros clientes
confíen más al momento de comprar
nuestro producto físico nuestro producto
digital o nuestro servicio creemos que
la única forma el único método son los
testimonios y no es así por ejemplo
podrías hacer una encuesta y los
resultados de esa encuesta pueden
ayudarte a cerrar a más clientes otra
cosa que podrías hacer es comparar lo
que es tu producto tu empresa tu marca
tu servicio con otros que no tenemos por
qué poner los nombres e ir comparando
los beneficios características que tú se
incluyen los resultados que tú das
versus lo que los demás hacen también y
otra forma importante también es que
cuando ya va a poner testimonio recuerda
que hay diferentes formatos puedes poner
testimonios en audio testimonios en
vídeo pantallazos reales de comentarios
de tu zona privada de los clientes
cuando lo escriben en un zoom etcétera
pero necesitas todos estos elementos y
el último último consejo es que si por
ejemplo vende servicios o vende
productos digitales y sabes las marcas
que han estado detrás pongas esos logos
para poder te ayudará a tener más
reputación